《天使》詞曲李宗盛
天氣好好喎
應該係時候叫上博士喇
既然係噉，睡完早晨之後
一樣去散下步喇
天氣好喎
先晒拜天氣喇，過日子早晨喎
早晨
今日天氣好好喎
噚日天氣報告話今日會下雨喎
嘩，天氣噉好嘅日子
你哋話好唔好去買TENHEE呢？
講小啫
做咩啊，做咩啊？
你仲冇反應嘅態度係
好恐怖啊
你兩個人真係好恐怖啊
唔通佢哋…
真係以為我會去買Tanky？
原來係噉，真係失敗啊
我又係講得心傲咗啲嘅
要講啲大家耳明啲嘅嘢
好
好熱啊
因為真係太熱喇
搞到有脱髮症啊
講笑啫
失敗啊
可二世代嘅人好恐怖啊
唔好過…如果親朋好友入面真係
有人有脱髮症就笑唔出啦
及取教訓
好
我而家要拔好耐冇用過嘅
假傳寶刀
喂喂
你估下畀白朱襲擊嘅人會講乜嘢啊？
白朱，正在走近
步㗎
其實佢哋會唔會係聽唔到呢？
算啦，如果真係聽唔到就冇辦法啦
好
喂…你哋估下畀白朱
襲擊嘅人會講乜嘢啊？
白朱，正在走近講笑…
竟然遇到噉強嘅高手
唔係，呢個已經係達到
可以稱霸嘅級數喇
會唔會係…
希望我唔會停留喺呢個水準…
如果…
喺呢個時候退縮…
如果喺呢個時候贏輸…
就辜負咗佢哋對我嘅期待
所以…
唔可以退縮
地理嘅原則
完全完利
總之重點係…
將呢個數代入呢條公式嘅x然後
揾出答案之後再將呢個y呢…
維企足球社團5小木
我真係好耐都冇見過你出現喇
諗下…真係有成三個月喇
點啊？
你幾好嘛？
幾好…噉就好啦
你嚟得真係啱啊
我好多時間啊
一齊揾啲嘢玩下
玩乜嘢好啊？
玩唔玩猜手指啊？
我係嚟退社㗎
炮谷
啊…
一言一對點解係戲院電影就嚟開始
播放嗰陣啲人多數會專登咳一聲呢？
跟住喺嗰個時候…上司
小姐
有冇見過細元啊？
你話細元？
我見到啊，我頭先見到佢
好似上咗天台啊，唔該晒
呢個未你一做就咁辛苦喇
真係有青春嘅感覺啊，不如我哋都一齊睇下
話唔定會有以上不妒嘅事發生啊
於南天之中，已引出長長嘅雲我嘅右手
細元，真係齊得好好啊
細元
我真係見今日天氣唔錯興起想喺
天台作句詩啫唔係講呢樣啊
係講緊呢樣嘢啊，你一啲印象都冇𠺢嘛
哦，呢樣嘢好似係我㗎喎，點解
會喺立花美麗嘅手上呢？
唔該你唔好誤會啊
唔係…唔係亂咁掉㗎
我真係唔小心跌咗啫而且呢樣唔係垃圾
係手喇，垃圾咩？
其實點解你會知道係我跌嘅呢？
屋企明明係完全相反嘅方向
點解？
好似同燙豆燙過㗎
你呢個蠢材，到底誤會咗啲乜嘢啊？
當時我只不過係咁啱諗緊世界嘅真理
所以先會唔夠意經過嗰條路返學㗎咋
勞煩你真係唔好意思啦，立花美麗
你…朝早成日都跌嘢㗎咩？
我自己都唔係好留意得到
唔清楚你噉樣撕咗條街，知唔知會影響到人㗎？
唔…不過，你啲垃圾
我幫你撿都冇所謂你千萬唔好誤會
我真係抱住一副我做
義工嘅精神嚟幫你㗎咋
哎吔，美麗真係一啲都冇變過啊
長勝，呢件嘢你話點做好呢？
你做乜拎嚟走啊？
放低佢喇，係，但係點做好呢？
都叫你放低喇，但係，點做好呢？
我叫你放低啊
閉喇，完全冇人嚟救我
神同佛都唔存在
尋日係…
炸豬扒？
不過唔重要喇
係啊，大
約係幾耐呢？
頭先好似…瞓咗一陣
算啦，唔重要
不如玩摺紙遊戲吖，好冇啊
唔好意思，講多次
我頭先講咗乜嘢啊？
卡我
係唔可以講完全唔拉姦嘅嘢卡紙
我而家全身麻痺
為企足球社團錄到咗最後都係得返我
同關好兩個人咋，如果達唔到最
低要求就係三個成員社團就要解散
如果有好嘅辦法可以吸引人加入就好
社團主，我哋呢個社團係做咩嘅呢？
咩話？
仲以為你諗到好嘅吸引人加入嘅方法
添唔會特別做啲乜嘢㗎喎，開始
請跑手就位
1001525
開始
1008780
閉住啊，停喇，喂…
唔好攞我件球衫啊，有乜所謂啫，賴木先生
1014540
快啲畀你件球衫我啦，但
但係我今日一球都冇入過喎，噉緊要㗎
1021640
因為呢件係賴木先生掛鄉紀念球衫嚟𠺢嘛
不過，係掛鄉比賽一球都入唔
1027301
到嘅球員嘅球衫都唔值錢㗎喇
根本就冇啲噉嘅事我係因為見到賴木
1034740
先生之後先開始踢足球㗎
得陣，明白喇…噉…我自己除
1038141
畀你，OK？
1039060
OK？
1039940
首先你，放手先喇，好冇？
1045850
係噉我明白喇，買機會
1054080
好對唔住啊
1065650
尾巴聽住啊
又對獎本要多啲尊敬知唔知啊
1077740
打唔係一個難教嘅細路啊
1116485
最初係想將圍棋同足球混合成一個新
嘅社團嘅於是就創造咗呢個社團
1122985
但係…
1128140
諗唔到做啲乜嘢好
1134400
畫個迴力標畫個三角形畫個四角形博士
好嘢喇，要睡喇，係
1144920
博士，你係咪食過零食啊？
1147080
我冇食過點解唔正面望住我？
1151500
噉係因為我唔正面望住你囖我都唔知
你講乜嘢啊，博士，下次瞓覺之前
1156801
唔准再食零食呀？
1158530
呢幫嘢都唔係我㗎
個嘴黐住好多零食嘅小朋友係邊個啊？
1168860
我好想瘋啊，噉即係點啊？
1172880
我獲咗瞓覺之前唔可以食零食𠺢嘛
點解你講嘢都唔聽？
1177900
知唔知我講喇，其實係把一杯命令我食
1183060
個鼻吹咗氣泡出嚟，係結晶
1200750
擦乾淨牙先好睡喇，知唔知啊
博士我已經擦咗牙喇，你係擦咗啊
1206991
不過之後又食零食喇
不過我真係擦咗吖嘛，你做乜噉怕臭啊？
1214070
係喇，擦牙擦一次就夠㗎喇
唔可以啊，因為你頭先食咗零食啊，噉明娜
1220391
你又擦咗牙咩啊？
1222920
擦咗喇，我已經擦得好乾淨喇
不過我自己準備我做好晒喇，係博士你未
1229921
準備好就明娜係幾日人睡噉咩唔會轉啊
1242690
咩事，其實你都可能會有
少少轉牙嘅係咪真㗎？
1249860
都係真
1259590
最多我博士幫你加埋轉牙嘅機能啊
冇問題嘅，我答應咗，一定會幫你㗎
1268110
你答應咗我㗎喇，我當然答應你啦
1307140
冇問題咖
1345740
今日も楽しかったね Ah恋
してんだな Dreams
1357620
come true嬉しいな嬉
しいな初めまして恋心聽日
1369160
また会えるねおやすみなさい夢
ですぐ会えるねおやすみな
1383650
さい真係冇拘扶
1391250
雖然任何時候都唔認真諗嘢嘅
1405740
我哋係單倫雙胞胎
1407540
老頭
1409020
好熱啊
1409720
1410140
好熱啊
1410680
1411240
好熱啊
1412080
1412860
下一集一上，係第九集
1415680
驚…
1416280
驚請期待啊
1417300
好熱啊